Repository: I-korobka/KartenWarp
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: project_migration_title
ja_jp: プロジェクト移行の確認

source: project_migration_text
ja_jp: プロジェクトのバージョンが古いため、最新バージョンにアップグレードします。アップグレードしますか？（旧バージョン: {old_version} → 新バージョン: {target_version}）

source: project_migration_rejected
ja_jp: プロジェクトの移行が拒否されました

source: project_version_newer
ja_jp: プロジェクトのバージョンが新しすぎます（ファイルバージョン: {file_version}、現在のバージョン: {current_version}）

source: unsaved_project
ja_jp: 未保存のプロジェクト

source: project_save_failed
ja_jp: プロジェクトの保存に失敗しました: {error}

source: project_migration_failed
ja_jp: プロジェクトの移行に失敗しました: {error}

source: project_load_failed
ja_jp: プロジェクトの読み込みに失敗しました: {error}

source: either_file_or_pixmap_qimage_required
ja_jp: ファイルパスまたはPixmap/QImageのいずれかが必要です

source: unknown_image_type
ja_jp: 不明な画像タイプ: {image_type}

source: mode_toolbar
ja_jp: モードツールバー

source: return_to_integrated
ja_jp: 統合モードに戻る

source: status_undo_executed
ja_jp: 操作を元に戻しました

source: status_redo_executed
ja_jp: 操作をやり直しました

source: mode_switch_confirm_title
ja_jp: モード切替の確認

source: mode_switch_confirm_message
ja_jp: モードを切り替えますか？ 現在のモード: {mode}

source: history_title
ja_jp: 履歴

source: jump
ja_jp: ジャンプ

source: close
ja_jp: 閉じる

source: error_select_history_title
ja_jp: 履歴選択エラー

source: error_select_history_message
ja_jp: 履歴項目が選択されていません。

source: options_title
ja_jp: オプション

source: undo_key
ja_jp: 元に戻すキー

source: redo_key
ja_jp: やり直しキー

source: toggle_mode_key
ja_jp: モード切替キー

source: tps_reg
ja_jp: TPS正則化パラメータ

source: tps_adaptive
ja_jp: 適応型正則化を使用

source: grid_overlay
ja_jp: グリッドオーバーレイ

source: grid_size
ja_jp: グリッドサイズ

source: grid_color
ja_jp: グリッド色

source: grid_opacity
ja_jp: グリッド不透明度

source: dark_mode
ja_jp: ダークモード

source: logging_max_run_logs_tooltip
ja_jp: 保持するログフォルダの最大数

source: logging_max_run_logs
ja_jp: 最大ログフォルダ数

source: language
ja_jp: 言語

source: input_error_title
ja_jp: 入力エラー

source: invalid_tps_reg
ja_jp: TPS正則化パラメータが無効です: {tps_reg} ({error})

source: result_title
ja_jp: 結果

source: export
ja_jp: エクスポート

source: export_select_file
ja_jp: エクスポート先ファイルを選択

source: export_success_title
ja_jp: エクスポート成功

source: export_success_message
ja_jp: シーンが正常にエクスポートされました: {output_filename}

source: new_project_title
ja_jp: 新規プロジェクト

source: browse
ja_jp: 参照

source: game_image
ja_jp: ゲーム画像

source: real_map_image
ja_jp: 実地図画像

source: select_game_image
ja_jp: ゲーム画像を選択

source: select_real_map_image
ja_jp: 実地図画像を選択

source: error_missing_images
ja_jp: 画像が選択されていません

source: project_selection_title
ja_jp: プロジェクト選択

source: project_selection_prompt
ja_jp: プロジェクトを新規作成するか、既存のプロジェクトを開くか選択してください

source: new_project
ja_jp: 新規プロジェクト作成

source: open_project
ja_jp: プロジェクトを開く

source: cancel
ja_jp: キャンセル

source: load_project
ja_jp: プロジェクトを読み込む

source: project_open_error_title
ja_jp: プロジェクトオープンエラー

source: project_open_error_message
ja_jp: プロジェクトの読み込みに失敗しました: {error}

source: delete
ja_jp: 削除

source: point_add
ja_jp: 点追加

source: point_move
ja_jp: 点移動

source: point_delete
ja_jp: 点削除

source: reset_zoom_tooltip
ja_jp: ズームをリセット

source: zoom_label
ja_jp: ズーム

source: mode_integrated
ja_jp: 統合モード

source: status_ready
ja_jp: 準備完了

source: project_loaded
ja_jp: プロジェクトが読み込まれました

source: load_cancelled
ja_jp: 読み込みがキャンセルされました

source: load_error_title
ja_jp: 読み込みエラー

source: load_error_message
ja_jp: プロジェクトの読み込みに失敗しました: {error}

source: unsaved_changes_title
ja_jp: 未保存の変更

source: unsaved_changes_switch_message
ja_jp: 未保存の変更があります。切替を続行しますか？

source: new_project_cancelled
ja_jp: 新規プロジェクト作成がキャンセルされました

source: error_no_project_title
ja_jp: プロジェクトがありません

source: error_no_project_message
ja_jp: プロジェクトが読み込まれていません

source: confirm_reset_title
ja_jp: リセットの確認

source: confirm_reset
ja_jp: 画像をリセットして再読み込みしますか？

source: cancel_loading
ja_jp: 読み込みがキャンセルされました

source: confirm_overwrite_title
ja_jp: 上書き確認

# confirm_overwrite_message
source: Do you want to overwrite to {filename}?
ja_jp: {filename} に上書きしますか？

source: save_cancelled
ja_jp: 保存がキャンセルされました

source: project_saved
ja_jp: プロジェクトが保存されました

source: save_error_title
ja_jp: 保存エラー

source: save_error_message
ja_jp: プロジェクトの保存に失敗しました: {error}

source: save_project_as
ja_jp: 別名で保存

source: export_cancelled
ja_jp: エクスポートがキャンセルされました

source: export_success
ja_jp: エクスポート成功: {output_filename}

source: error_no_active_scene_message
ja_jp: アクティブなシーンがありません

source: error_no_active_scene_title
ja_jp: シーンエラー

source: options_saved
ja_jp: オプションが保存されました

source: error_insufficient_points
ja_jp: 変換に必要な対応点が不足しています

source: transform_complete
ja_jp: 変換が完了しました

source: mode_detached
ja_jp: 分離モード

source: mode_switch_message
ja_jp: モードを {mode} に切り替えました

source: mode_switch_title
ja_jp: モード切替

source: mode_switch_text
ja_jp: 現在のモードは {mode} です

source: status_active_scene_game
ja_jp: ゲーム画像シーンがアクティブです

source: status_active_scene_real
ja_jp: 実地図画像シーンがアクティブです

source: usage_text
ja_jp: 使い方: ・ゲーム画像: {load_game_image} ・実地図画像: {load_real_map_image} ・TPS変換: {execute_tps} ・シーンエクスポート: {export_scene}

source: load_game_image
ja_jp: ゲーム画像を読み込む

source: load_real_map_image
ja_jp: 実地図画像を読み込む

source: execute_tps
ja_jp: TPS変換を実行する

source: export_scene
ja_jp: シーンをエクスポートする

source: usage
ja_jp: 使い方

source: about
ja_jp: KartenWarpについて

# about_text
source: KartenWarp Version 1.4 This tool performs TPS transformations based on the corresponding points between two images and provides a real-time preview of the transformation results and various auxiliary functions (e.g. drag to move points). (c) 2025 korobka
ja_jp: KartenWarpはゲーム画像と実地図画像の整合性を実現するツールです。

source: unsaved_exit_message
ja_jp: 未保存の変更があります。終了してもよろしいですか？

source: file_menu
ja_jp: ファイル

source: save_project
ja_jp: プロジェクトを保存

source: save_project_tooltip
ja_jp: 現在のプロジェクトを保存

source: save_project_as_tooltip
ja_jp: 別名でプロジェクトを保存

source: load_project_tooltip
ja_jp: プロジェクトを読み込む

source: exit_program
ja_jp: 終了

source: edit_menu
ja_jp: 編集

source: undo
ja_jp: 元に戻す

source: redo
ja_jp: やり直し

source: history_menu
ja_jp: 履歴

source: history_menu_tooltip
ja_jp: 操作履歴を表示

source: tools_menu
ja_jp: ツール

source: toggle_mode
ja_jp: モード切替

source: options
ja_jp: オプション

source: view_menu
ja_jp: 表示

source: help_menu
ja_jp: ヘルプ
